---
created: 2014-09-26 19:56:28
jarvis_ai_meta:
  key_people: []
  mood: 平静
  summary: 用户转载了一篇名为《男女有别16条，点评各大汽车品牌通病》的论坛帖子。
  tagged_at: '2026-01-11 03:50:14'
  time_space:
    date: '2014-09-26'
    location: ''
source: http://1024tg.org/htm_data/7/1409/1230260.html
tags:
- 汽车通病
- 论坛帖子
- 汽车品牌
- 转载
updated: 2014-09-26 19:56:28
---

# [开心联盟]男女有别16条，点评各大汽车品牌通病[跪服] 草榴社區 - powered by phpwind.net

**秘书长**

級別: 俠客 ( 9 )
精華: **0**
發帖: **239**
威望: **241 點**
金錢: **0 USD**
貢獻值: **20 點**
註冊時間:2014-08-21
[資料](http://1024tg.org/profile.php?action=show&uid=306053) [短信](http://1024tg.org/message.php?action=write&touid=306053) [引用](http://1024tg.org/post.php?action=quote&fid=7&tid=1230260&pid=tpc&article=0) [推薦](http://1024tg.org/sendemail.php?action=tofriend&tid=1230260) [編輯](http://1024tg.org/post.php?action=modify&fid=7&tid=1230260&pid=tpc&article=0)

#### \[开心联盟\]男女有别16条，点评各大汽车品牌通病\[跪服\]

|     |     |
| --- | --- |
| #### 台湾甜心优质美女全裸服务<br><br>预约上门，7X24小时在线视频选台妹，肤白爆乳，天使面孔，选择属于你的私人定制。<br>www.twshow.tw | #### 裸聊俱乐部会员招募中--赶紧行动吧<br><br>找刺激就来裸聊俱乐部，这里是男人的天堂，俱乐部里寂寞难耐的少妇、学生妹、制服空姐应有尽有<br>点击注册，即可面对面与美女视频裸聊……<br>www.micedy.info/bh |

**Part1：男女有别16条，看到第三条就跪服了！**

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbpg7p6vj20dw09kdgr.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbpg7p6vj20dw09kdgr.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbpgog28j20dw0iuq5h.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbpgog28j20dw0iuq5h.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbph7eihj20dw0hh3zq.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbph7eihj20dw0hh3zq.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbphoqjwj20dw0cugmj.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbphoqjwj20dw0cugmj.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbpidwuij20dw0it0tr.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbpidwuij20dw0it0tr.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbpixc04j20dw0dxwfc.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbpixc04j20dw0dxwfc.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbpjkoc3j20dw0h075m.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbpjkoc3j20dw0h075m.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbpk5qosj20dw0bnt9q.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbpk5qosj20dw0bnt9q.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbpkrqu0j20dw0iiq4a.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbpkrqu0j20dw0iiq4a.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbplmg4xj20dw0kh0v8.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbplmg4xj20dw0kh0v8.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbpmo4obj20dw14pwj1.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbpmo4obj20dw14pwj1.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbpoksv1j20dw09ngmr.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbpoksv1j20dw09ngmr.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbpnsbqzj20dw3xq7h4.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbpnsbqzj20dw3xq7h4.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbpp72psj20dw0pfju2.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbpp72psj20dw0pfju2.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbpq5g29j20dw0mnwhc.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbpq5g29j20dw0mnwhc.jpg) 

###### Quote:

> ![d74ec319gw1eknbpqxwqsj20dw11ytd6.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbpqxwqsj20dw11ytd6.jpg) 

**Part2：男女有别16条，看到第三条就跪服了！**
![d74ec319gw1eknbprie80j20dw07l0tc.jpg](./_resources/开心联盟男女有别16条，点评各大汽车品牌通病跪服_草榴社區_-_powered_by_phpwind.resources/d74ec319gw1eknbprie80j20dw07l0tc.jpg) 

###### Quote:

> **1、福特​**
>  进口福特没修过多少，房车修过但不多，钣金太差，拼缝和比亚迪一个水平。轮毂无一例外山寨感十足。合资福特，所谓的底盘和操控我没怎么感觉出来多厉害，和高尔夫差不多，做工钣金内饰水平一般，动力一般油耗偏高，经典福克斯节气门非常容易出问题，如果跑工地，电子节气门开度比例要不了多久就出问题，要换只有换总成，也就几千块，不贵但很烦，漏油情况不多，变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后30％左右。​

###### Quote:

> **2、别克​**
>  真别克，v6那种玩意儿，老车。油耗超高，漏油严重，气门饰盖和缸盖之间，也就是3缸与3缸两个夹脚没有垫子，只有打胶水，原车也是浇水，100多摄氏度老别克水箱风扇才会转，虽然我不知道是哪个煞笔设计到的这个温度，但是你可以想想，当水温到了100多度，那胶水能用多久？新别克，也就是大宇和欧宝换标车，漏油非常严重，洗了节气门就算不拆怠速也会上3000，仪器太差就无法匹配，仪器太好别人就要问你收钱，变速箱反应慢，降挡迟钝。变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后80％左右。​​

###### Quote:

> **3、斯巴鲁​**
>  这玩意好像只有进口的，除了brz之外都是全时四驱加水平对置发动机。曾经一款斯巴鲁力狮更是给我留下了“人车合一”的最好映像。缺点就是内饰穷，矮，丑。油漆硬度一般。打开发动机里面金属用料太差，这里点名斯巴鲁力狮水箱框架用两个手指头可以搬弯，这和吸能无关。离地间隙太小，车子特别容易托底碰石头，大灯没透镜看起来很难看。变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后20％左右，大多都是下面被石头刮漏的。​​

###### Quote:

> **4、本田​**
>  进口本田都是好车，很牛逼，但性价比不高。修的少就一代而过吧。国产本田，广汽的本田雅阁点名批评轮胎超级无敌特别非常容易轮胎扎钉漏气，不知道为什么，经常看见我徒弟补雅阁的胎，漏气就算了，还容易断轴，大灯没透镜太难看，车子金属材料一般，8代中控按键用得你手抽筋。东风的思域质量好，价格公道，底盘好，动力强，油耗低，缺点就是空调冷媒的橡胶管道容易出小洞，查漏怎么也查不出来，只有在特定角度漏气，妈的记得有一次全部拆下来在下面拼好放在水盆里打气都不漏，开出去没几天又漏了，我惹毛了，还了蒸发箱，压缩机和所有橡胶管道，ok，车主就从此以后再也不到我这里修车了。crv的刹车很线性，缺点暂时没发现，有的话就是太贵了。变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后10％左右。​​

###### Quote:

> **5、丰田**​
>  进口丰田屌炸天不解释，谁用谁知道，我的朋友在修过一次考斯特之后对我说，妈的，怪不得温总理也用这玩意儿。广汽丰田的凯美瑞很棒，刹车没啥问题，价格公道质量也好，用不着批评。一汽的锐志和皇冠就不一样了，后刹车分泵时间长了活动的限位销子很容易锈蚀，直接后果就是“车到山前必有路，有路丰田刹不住”。v6缸水箱盖特别容易坏，不过也不算缺点，因为每一个漏防冻液的客户叫我来给他修车。我都是把他的水箱拆下来洗洗干净再装上去换个新盖子，收他一千多对他说“漏水了，我给你换个水箱。”变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后10％左右。​​

###### Quote:

> **6、长城​**
>  点名长城的哈佛H5是我这辈子见过质量最差的suv之一，轮胎很容易吃胎，什么球头橡胶罩子等小玩意儿更是不耐用，2.0na的发动机动力参数还不如奇瑞的1.6na，柴油皮卡车变速箱档把的皮套用的话顶多用个一年就掉色，车子停留久了打不着要一边打车一边就像做心脏起勃一样按它的手动油泵，很费劲儿。长城轿车大问题没啥，动力一般，低扭不足。由于哈佛h6销量太好，我也就不骂它了，我只是好奇1.5t没有直喷的增压算不算耍流氓？2d电影做成3d是不是也能骗过观众？点名某款老长城皮卡机油滤芯位置，发动机仓内朝上发动机后面，散热座子水管朝上，保养的时候没个半小时用三爪加公斤扳你拆不下来。介于长城不是越野就是跑工地，我评价已经很善良了，中国汽车吧的傻逼不要喷我，变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后60％左右。​​

###### Quote:

> **7、日产​**
>  日产是我这辈子见过最无语的车子，让人又爱又恨。你夸他内饰好吧，他外观差。你夸他动力强提速快吧他车子轻。你夸他油耗低吧他的机舱塑料用料小刀都能捅穿。你夸他配置高吧他大灯没透镜。你夸他隔音好吧他奶奶的每次抗日游行傻逼暴动的时候，受伤最多的一定就是日产。不过有一个问题那就是，只要你开的是日产，开20年，都不会漏油漏水，除非你天天开出去撞，我真是服了他了，就是不漏！变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后0.005％左右。​​

###### Quote:

> **8、马自达**​
>  进口马自达的车子很少出问题，来我这里都是做保险，就不说了。一汽马自达比如老马六，非常中庸，底盘不上不下，动力不上不下，油耗不上不下，外观不上不下，内饰不上不下，价格不上不下，空间不上不下，变速箱不上不下，名气不上不下，质量不上不下。，真他妈不上不下！不过有一点就是机盖支杆是在塑料水箱框架上，顶起来觉得不舒服，而且塑料水箱框架上装着水箱冷凝器，打灯，一撞换一大堆。长安马自达没遇到啥问题，都是来做保养，很丑性价比很低，就不说了，海南的搞过323不知道算不算马自达，车子的发动机气门顶筒要调节垫片，由于我技术太差，哪个人不幸地把自己的323给我绣的话无非两种情况。1:打不着，打着了怠速磨三天三夜不停的磨气门。 2:声音大，急加速吓得你尿都流到路腿上。变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后15％左右。​​

###### Quote:

> **9、大众​**
>  这玩意儿我太有发言权了，进口大众好好使用97#，保养不差钱提前6/1周期做，机油用金美孚车子一般不会出问题。国产的老子特奶奶的现在就要开始骂人了，原谅我这里素质太低。卧槽上海大众，造10辆车就能在3年后漏10辆车，妈的上一趟高速后备箱里还要装上机油，轮胎什么牌子我就不啰嗦了，1.6na发动机理机油口太小，保养没10分钟加不进去！加多了从油标尺抽油不出来！帕萨特b5 的bgc系列发动机三通管道真牛逼！造一个漏一个！换个新的开三个月又漏！换新的要蛮腰趴在机舱里照着电通换一个多小时，腰酸背疼还赚不到多少钱！减震非常容易漏油！一汽大众和上汽一样糟糕，就不多说了。高尔夫7代后悬挂简配，新速腾后悬挂简配！别的我就不啰嗦。我给大家讲个故事，我一安徽哥们儿问我，“雄哥，新捷达如何？”，我说“要面子就买日产，至少开3年后不会漏油，大众一定会漏油的。”谁知道那傻逼说:“漏油没关系，三年后说不定我就买新的了，大众车大气有面子。”我当时一听里怒了，对他说“你特么自己心里决定了还问老子干嘛！”。总结的说就是，大多数人买大众，钱多人傻价值观落后，请勿对号入座。变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后1008611％左右。​​

###### Quote:

> **10、雪佛兰​**
>  姨妈车质量还行，就是油耗高，动力差，车子安全性很好！大灯又他妈没什么透镜，低配没有esp，我无解了。进口姨妈的质量一般，油耗高，排量大，价格贵，na升功率一团糟，哪怕是8缸的雪弗兰也能被法拉利458的升功率爆出屎。合资姨妈点名科鲁兹内饰塑料感太强，光线采光不够，坐进去容易头晕，abs如果出问题了不解决一踩刹车就会熄火。漏油情况一般，变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后40％左右。​​

###### Quote:

> **11、凯迪拉克​**
>  作为为数不多的小众豪华品牌，凯迪拉克的性价比无疑是最高的。xts，ats等等上搭载的高功率2.0T功率亮瞎！srx修过事故车，缺点就是配件问题，也可能是偶发问题但是一个地方反复发生各种问题，因为买的正厂配件，所以这种情况我个人不能接受。凯迪拉克没有什么显著缺点，变速箱的6at跟君威君越一个尿性，不过最近听说ats在金港跑过了进口328，感觉这些都无所谓，漏油不漏油没怎么注意看，因为修过的凯迪拉克都没有漏过。​​

###### Quote:

> **12、雷克萨斯​**
>  雷克萨斯是我觉得就质量来说最好的车之一！还有一个就是奔驰！这两哥们的质量真的让人觉得狂拽霸帅酷屌炸天！gs的发动机排量小，扭矩范围却能逆天！is动力、操控、外观、品牌独树一帜！ls质量稳定，隔音超一流！ct油耗低，价格低，维护保养贴心！lfa数量少，品质珍贵，跑圈必备！rx外观漂亮，内饰豪华！lx性价比虽然不高但是越野能力无出其右！总的来说，买雷克萨斯的人都是懂车的有钱人。不过介于这帖子是来黑车的，点名批评es系列油漆软！动力差！水箱盖很容易出问题！变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后0.0001％左右。​​

###### Quote:

> **13、雪铁龙​**
>  雪铁龙的车子适合一个人开出去安安静静的兜风，人坐多了颠死人。我修过它的毕加索，觉得这车真的很渣，漏油漏水，关键是奇葩的水温表位置很容易让人看错，车内布局各种怪异，车子丑我就不说了，关键是售价还那么离谱。保养的时候找到空调滤芯，10个师傅就有5个找不到。点名批评雪铁龙世嘉发动机仓内排线混乱。而且变速箱技术落后还很费油，雪铁龙c5但是挺好，就是售价太离谱，而且毫无亮点。变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后80％左右。​​

###### Quote:

> **14、标致​**
>  进口标志修过607 v6，通病没发现，也就是偶尔漏漏水，时常漏漏油。四个门拉手也就坏了三个，四个玻璃升降也就换了两个，别的也没啥，加点机油开一个月还剩一半而已。国产的东风标志除了车子丑，低配内饰差，变速箱渣，动力弱，油耗高，技术落后，配置低，外观丑之外也没有别的什么明显缺点。点名东风标志20，30，40，50漏油，漏水，漏空调冷媒，能漏的都漏，和大众3年漏光相比，如果大众3年新车10漏10，那么标致3年新车10漏9。变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后10086％左右。​​

###### Quote:

> **15、雷诺​**
>  有人说雷诺就是日产，其实雷诺只是和日产有一些技术共享而已，和日产比技术还不行。雷诺的各种人机工程学设计近乎“反人类”，外观要么美得吓活人吓死，要么丑的把死人吓活。拉古娜古贝的四轮转向听着很牛逼其实开起来被奥迪35万那款高功率2.0t+夸托爆出屎，漏东西倒是不严重。牛逼轰轰的科雷傲性价比低不说还特么那么小=\_=，不过梅甘纳系列还行！总的来说比psa的两个傻逼车型好一点。变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后40％左右。​​

###### Quote:

> **16、奇瑞​**
>  我大奇瑞总算出场了！别人都说奇瑞奇瑞，修车排队。其实都是放屁，不过这屁还是有一些道理的，为什么呢？因为奇瑞的发动机机构设计真的很得罪机修工，不挨骂活该！点名批评瑞虎，换个启动马达要拆进气歧管和水管等等等等，同样的工作要花别的车三倍的时间，全赚别人一样的钱，你说奇瑞挨不挨骂？新出的i auto平台的车型很棒！这里就不啰嗦了！奇瑞的缺点大体是内饰差，动力一般，手动变速箱手感一般，点名批评奇瑞e5的内饰，两个字“好臭！”，漏油不多见但也有。变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后30％左右。​​

###### Quote:

> **17、帝豪，全球鹰，英伦​**
>  其实他们都是一个品牌，除了ec7和ec8还行之外，其他的车都是渣。很多年以前我就说过，吉利的老板适合做生意不适合造车，旗下那么多品牌精品车型就那么两个，共同特点就是外观丑，动力差，装配工艺非常粗糙，牛逼吹的震天响，开起车来响震天！吉利的车质量还好！ec系列的销量和口碑都还行！点名批评吉利全球鹰gx7那神一样的动力和内饰，不多说了，说多了会吐。变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后20％左右。​​

###### Quote:

> **18、比亚迪​**
>  我是比亚迪的车主、粉丝，但我不会捧比亚迪，因为这里是专门黑车的帖子。但不谈优点心里膈应，我们先说优点吧！比亚迪的汽车我认为是所有国产车中质量最好的！早些年蓝天白云标的f3楼下就有一辆，车主说买这车很省心。我自己也是比亚迪g6的车主，本吧精品区有我的提车作业。比亚迪的车子优势在于“垂直整合”，很多零件都可以自己制造，便宜还好用！所以性价比高得离谱！包牌落地13万买辆g6顶配，你能得到博士无骨雨刷、博士第九代esp、205/60/r16佳通轮胎、具备缸内直喷，涡轮增压，分层燃烧93#，可变气门正时的发动机、6速的双离合变速箱、氙气大灯、前双叉臂后多连杆的悬架、瓦尔塔电池、胎压监测、原车导航、倒车影像、车载导航……非常牛逼！中国只有两个为中国人长脸的企业，一个叫华为，做手机的，一个叫比亚迪，造汽车的，所以，选择比亚迪我从来不后悔！因为我高速油耗能跑进5，市区最好6.4，最高8.7。不过要说缺点比亚迪也不少，外观差，内饰差，内饰用料就是凑个数，塑料拼缝不整齐，隔音不好，一脚刹车能把天窗绒板从后面滑到前面，品牌口碑烂，总体来说，比亚迪！谁用谁知道！变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后30％左右。​​

###### Quote:

> **19、起亚**​
>  起亚的车子真的是我见过用料差得车子中最突出的几个，看得见的地方增配，起亚使劲给你吹。看不见的地方减配，起亚使劲不让你黑。k2的面条轮胎有着无与伦比的垃圾质量，内饰烂，做工差，油漆没光泽，动力一般，变速箱马马虎虎。k3外形难看，大灯比概念车丑的多，黑色的后保险杠一脚能踢得掉下来，国外的朗动到国内变成k3后发动机还他么简配了……k4虽然不知道但一看名图觉得还不错，k5外观非常美丽就是不耐看，什么a柱异响，镜面轮毂高速跑断也时有发生。点名起亚智跑，如果你的车是智跑，做保养的时候叫师傅给你把车子顶起来，你看看他的悬挂，千万不要太伤心。变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后30％左右。​​

###### Quote:

> **20、兰博基尼​**
>  兰博基尼是我最爱的车子，我接触过小牛550-2和大牛640-4，670-4 sv。其中开过小牛，拆过小牛。门又长又厚，拉开门是一般家用车门厚度的三倍，关门声音非常好听，车内空间压抑看不见东西，后备箱拉环在主驾驶座后背里要找半天。内饰翻毛皮简单粗糙，方向盘很重且开起车颠啊颠啊就像坐拖拉机，有时候过减速带太快了脑袋撞到车顶，过去一瞬间后轮还有一点漂，油漆很硬，值得表扬！发动机技术落后被法拉利完爆，兰博基尼的车子只适合用来装逼没有别的太多的优点，因为兰博基尼的优点只有外观和埃文的双离合，别的优点都是奥迪的和兰博基尼无关。总的来说，我爱兰博基尼，但买它的人都在装逼。变速箱、发动机、助力泵的油封、盖垫等等漏油几率新车三年后不知道％左右。​

**阅读****是一种智慧、分享是一种美德、转载是一种动力。精彩分享请传递给您的朋友，帮助并影响更多的朋友，让更多朋友受益！**

[TOP](#) Posted:2014-09-24 10:15 | 回覆 樓主